Suofeiya.
Nombre completo: Suofeiya Lamir.
CIA de la Isla Águila.
Agente superior de inteligencia.
Nombre en clave: Águila Blanca.
Sabía que algo andaba mal con ella.
La forma en que ella me miró...
No fue hostilidad.
Fue un escrutinio.
La colocaron al lado de Jieke.
Nominalmente asistente de investigación,
pero realmente para vigilancia.
Aparte de eso,
ella tiene otra misión.
Eso es...
para encontrar el chip Light-Shadow.
¿El chip de luz y sombra?
¿Qué es eso?
Hace veinticinco años,
Profesor Wang Yiming
desarrolló un
inédito
diseño técnico.
En teoría,
podría alterar completamente
Arquitectura actual del chip.
La Isla del Águila fue nombrada
tecnología en ese archivo clasificado
el "Chip Luz-Sombra".
Una vez que este chip emerge,
El monopolio tecnológico de Eagle Island
será sacudido.
Exactamente.
y jieke
Es el punto de avance.
Parece ahora,
La guardia de Jieke contra mí.
no es sin razón.
Está rodeado por una trampa.
Para que confíe en mí,
solo siendo su maestro
no es suficiente.
¿Qué planeas hacer?
Él cree en la lógica.
Entonces usaré la emoción
para romper esa lógica.
Necesito hacerle creer
es porque me gusta
que me estoy acercando.
¿Mmm?
¿Estás seguro de que puedes lograrlo?
no termines
realmente enamorarse de él.